# ReByte 用户指南

## 可用平台

[桌面端](https://rebyte.ai) | [移动端]("https://apps.apple.com/app/rebyte-your-team-assistant/id6466730972")

## 统一的团队助手界面

**Revia** 是我们通用用户界面的代号，所有团队成员都可以使用该界面与 AI 助手互动。此界面设计用于处理各种任务，例如数据检索、问答、文档生成和数据分析，以及更高级的任务，如交互式图表和表格、表单填写等。

除了 Revia，团队管理员还可以构建其他针对某些用例的助手，例如客户支持助手、销售助手、市场营销助手等。

**超级助手** 和 **其他助手** 之间的关系就像 **团队 ChatGPT** 和 **特定团队的 GPT** 之间的关系。

在功能方面，**超级助手** 与其他助手没有区别，唯一的区别是 **超级助手** 始终显示在助手列表的顶部，并且对所有团队成员可用。

## 对于团队构建者和管理员

### 配置团队助手
只有团队中的构建者或管理员可以配置团队助手。

每个助手，包括 **Revia**，都包含：
* **规划器**：可以规划并执行一系列工具以实现特定目标。
* **代码沙箱**：处理任意代码执行，例如数据分析、数据可视化等。
* **ReByte 工具列表**：可以由助手使用的 ReByte 工具列表。工具可以由您的团队、其他工具构建者或 ReByte 团队构建。

**规划器** 和 **代码沙箱** 是可选的。在这种情况下，用户必须请求特定工具来执行特定任务。

## 对于团队成员

### 与 Revia 互动

* **直接提问**：您可以向 Revia 提问，例如“去年的销售额是多少？”或“我们公司有多少员工？”。
* **@特定工具**：一种新颖的 ReByte 互动方式，您可以 @提及特定工具以执行特定任务，例如“@image_generator 生成一只猫的图像。”。
* **/命令**：您可以使用斜杠命令调用其他助手，例如“/customer_support”。

### 附件文件
* 您可以将文件附加到消息中，我们支持各种文件类型，例如 csv、xlsx、PDF、docx、png、jpg 等。ReByte 将自动解析文件并提取内容以进行进一步处理。

### 推理步骤
幻觉是 AI 助手的常见问题，
ReByte 通过提供尽可能详细的推理步骤来解决这个问题，
用户可以看到每个工具的推理步骤。
构建者还可以查看实际的工具运行日志，以便在出现问题时进行调试。

### 代码沙箱
ReByte 规划器在代码沙箱中迭代地编写/执行代码以实现目标。
这对于执行数据分析、数值计算等任务非常有用。代码执行环境在每次用户迭代时都是隔离的。

## 幻觉
幻觉是 AI 助手中的常见问题。在我们的系统中，我们尝试通过以下方式解决这些问题：

* **自动化小步骤**：我们**不**计划进行巨大的多步骤推理，我们一次进行小步骤的规划，并在用户的指导下迭代地实现最终目标。
* **推理步骤**：我们在助手界面上显示推理步骤，因此用户可以看到助手如何得出答案。
* **工具运行日志**：构建者可以查看实际的工具运行日志，以便在出现问题时进行调试。工具运行日志包含输入数据、输出数据以及工具为实现目标所采取的每一步。
* **显示原始数据**：我们显示工具用于生成答案的原始数据，以便用户可以查看数据是否正确。这对于结构化数据特别有用。我们将显示来自用户数据库的确切数据，以便用户知道 LLM 是否根据数据提供了正确的答案。
